Exercício:

Parte 1:

   1. criar um formulário com os campos: id, nome, login e senha (form_usuario.php);
      Na ação do formulário colocar gravar_usuario.php
   2. Criar o arquivo gravar_usuario.php que faz a inclusão do usuário no arquivo senhas.txt;
   A senha deve ser criptografada com a função md5.
   formato do arquivo senhas.txt:
   1:José:jose:sdfasdfasdfsadfasdfsdaf
   2:Maria:maria:asdfasdfsdafsdafasdfasdf
   3:Ana:ana:asdflaksdlfkaçsldfkçasdkf

   obs.: não precisa controlar se já existe o usuário no arquivo

Parte 2:
    1. criar o arquivo login.php (caixa de texto para login e senha; botão OK);
    Na ação do formulário colocar verificar.php
    2. O verificar.php deve verificar se existe no arquivo senhas.txt um usuário
    com o login e senha informados; Em caso positivo deve colocar o login e o
    nome do usuário na sessao e abrir um arquivo nomeado
    arquivo1.php, senão mostrar mensagem que usuário/senha inválidos.
    3. O arquivo1.php deve verificar se existe um usuário na sessão. Se existir, deve mostrar o nome,
 senão deve mostrar mensagem que não tem permissão de acesso. Colocar um link no arquivo para "logout".
    4. Criar página para destruir a sessão.
    